-= www.OpenSubtitles.org =-
في البداية ،
لم أكن أصدق ذلك أيضا.
لكن آلهة أوليمبوس حقيقية .
و أحيانا ،
هذه الآلهة لديهم أطفال مع البشر ...
دعا  نصف الدماء .
أنا واحد منهم .
أنا بيرسي جاكسون .
ابن بوسيدون ، إله البحر .
منذ  سبع سنوات ، وأربعة من هؤلاء الأطفال
وقد توجهت الى معسكر نصف الدم ...
المكان الوحيد على الأرض
التي هي آمنة ل دينا نوع .
فقط ثلاثة منهم جعلت.
نحن تقريبا في مخيم !
انتبه!
غروفر ! لوقا، و مساعدته!
غروفر ، هل أنت بخير؟
ساقي . تبقى عالقة .
هيا. حصلت عليك .
الاستمرار. سوف أتمسك أجبرتها على الفرار .
لا، تاليا . وأنها سوف يقتلك .
الذهاب ، لوقا . سأكون الحق خلفك .
أكثر من هنا!
أنابيث ، هيا!
تبقى في المؤخرة .
تاليا ، هيا!
لا! ثاليا !
كان اسمها تاليا ،
و أعطت حياتها لانقاذ ثلاثة .
وهكذا ، كما ثاليا يحتضر ...
وجدت والدها زيوس
طريقة أخرى لتمكينها من العيش .
وسيلة لل كل نصف الدماء
للعيش.
هدية ل ضمان عدم وجود واحد في معسكر
و نصف الدم يموت بنفس الطريقة.
الحاجز ، لحمايتهم من تلك
الذين عاشوا ل موتهم .
دعونا نذهب !
كل يوم ، قصة
حمالة صدر تاليا لل يلهمني جدا .
و شجرة لها يحمي
بلدي من البريد .
ولكن ليس دائما رأسي .
كيف لطيف واحد منكم ل تظهر
فقط لمشاهدة لي الفوز .
كل شيء يقولون عنك
هو خاطئ ، كلاريس .
كنت تفعل في الواقع لديها حس النكتة .
- هناك يذهب واحد آخر .
- الذهاب ، بيرسي !
هيا، بيرسي !
حصلت على 50 الدراخما عليك!
كنت أراهن على ذلك؟
ماذا، هل هذا خطأ ؟
هل ترغب في الذوق ؟
لماذا تعذيب نفسك ، ديونيزوس ؟
كان عليه العدوان واحد ، واحد .
و مع عروس النهر ،
من أجل أوليمبوس.
كيف كان لي أن أعرف أن
كان زيوس شيء بالنسبة لها ؟
أو انه يمكن ان
عقد ضغينة لفترة طويلة؟
أعتقد أن حقيقة
أن زيوس هو الخالد ...
يعني ليس هناك حد
الى متى يستطيع حمل ضغينة .
المسيحيين لديهم الرجل
الذين يمكن أن تفعل هذه الخدعة في الاتجاه المعاكس.
الآن ، وهذا هو الله .
لا أنت متعب من الحصول على فوز،
جاكسون ؟
كلاريسا !
مساعدة! مساعدتي!
Tereus ، والاستيلاء على يدي!
حظا سعيدا مع ذلك .
حصلت عليك .
شكرا لك!
بيرسي !
كلاريسا ! كلاريسا ! كلاريسا !
لذا، ما أنا أتساءل هو ، بيرسي ...
أن السعي أولا ذهبت في ،
حظ المبتدئين ، أليس كذلك ؟
كلاريس ، أنقذ أوليمبوس.
وهذا أكثر مما كنت قد فعلت أي وقت مضى .
أيا كان.
حتى بالنسبة ل ابنة إله الحرب ،
أن الفتاة ثنائية أسطورية -
لا تستمع إليها، و بيرسي .
تعلمون، فوات الاوان .
الى جانب ذلك، لديها نقطة .
المتأنق ، ما الذي تتحدث عنه ؟
كنت أكثر من عجب سعي واحد .
كنت تعافى آريس ' المسروقة عربة .
لا، في الواقع ، أن كلاريسا .
حسنا ، ماذا عن بطولة الخريف؟
كنت تملك أن مصاصة .
كلاريسا ؟
حسنا ، ودورة الالعاب الانقلاب ؟
كويست التنين برونزية لل ؟
شكرا لك لمحاولة يهتف لي .
وأود أن لعق زوج من ذات الظلف المشقوق ...
قبل أن تتيح لك الاستماع إلى كلاريس
بدلا منا .
أي جريمة ، غروفر .
لا شيء اتخاذها. غير أن هذا العرض؟
الاستماع ، لا يهم
ما كلاريسا قام به.
إلى تشيرون والسيد D ،
كنت لا تزال نجم الروك .
بيري جونسون !
في الواقع ، انها بيرسي جاكسون ، يا سيدي .
أيا كان.
لدي مهمة هامة جدا
أن يعهد لك .
عليك أن تفعل؟
نعم ، انها مهمة حرجة.
وانها فرض ضرائب جدا .
يمكنني أن أثق بك ؟
بالطبع .
جيد . ستحتاج هذا .
أحيانا هذه الأحداث
الحصول على فوضوي قليلا .
ربما كان كلاريسا الحق .
ربما توقفت فقط
لوقا من تدمير أوليمبوس ...
لأنه كان أنابيث و غروفر
مساعدتي ، أليس كذلك؟
يا أبي؟
بوسيدون ؟
هل شعرت مثل كل شيء
كنت قد فعلت أي وقت مضى ...
ربما كنت لم تفعل ذلك حقا ؟
كان كل شيء مجرد حظ أو شيء؟
لا، بالطبع لا.
كنت الله .
يتحدث كشخص ليس ،
انها تمتص .
انه يجعلك التساؤل عما إذا
كنت كل هذا جيد لتبدأ.
حسنا . جيدة لا أتحدث إليكم .
مرة أخرى.
لذلك ، وقال انه فقط مشى الحق في ؟
انه فقط مشى على التوالي في المخيم؟
ويبدو أنه متثاقل ، في الواقع.
لا يهمني اذا كان مترنح !
ما هي الفائدة من وجود هذه باطني
حاجز وقائي إذا يمكن لأي شيء فقط -
أنت لا تستطيع أن تلمس ، من فضلك؟
وهذا هو و ثمينة جدا .
وأعتقد أن هذه النقطة هي ...
لأنه لم يمر الحق من خلال
حاجز من شجرة تاليا في ...
- لا أقول ذلك.
- ... فهذا يعني أنه على الأرجح الله تفرخ .
نعم ، ولكن من الذي تفرخ الله ؟
وأنا أعلم.
بوسيدون .
لذا، لماذا لم السيد D استدعاء لك؟
انها ليست جيدة للحصول على استدعت .
أنا متأكد من أنه بخير.
أنا متأكد من أنك لا تحصل على استدعت
إلى البيت الكبير
بدون الميجر الدوري سكريووب .
لم أكن المسمار.
أنا تنظيف المدرج بأكمله .
و بالمكنسة الكهربائية .
لا تسمح له الحصول في رأسك ، حسنا ؟
لدينا الكارافانات المشي القتلى .
ميت يمشي العربة، هنا .
شكرا. هذه هي الصداقة .
أنا مجرد اللعب ،
مجرد محاولة ل يكون قليلا من المرح .
انها على ما يرام .
لذلك ، أنها بخير إذا كنت تحصل على المقصورة الخاصة بك
عندما تحصل على طرد ؟
على محمل الجد، لا تقلق .
انها مجرد السيد د.
أعني، إذا تشيرون استدعت لك،
ثم ...
وثمل ذلك على نطاق واسع لك.
كل ما هو كنت أعتقد أنني فعلت ،
أنا لم أفعل ذلك.
كنت قد فعلت شيئا، بيرسي .
بالضبط .
كما تعلمون ، ويعتقد أن
ليكون الوريث الوحيد بوسيدون .
نعم ، إلى هذا الحد؟
لذا ، يبدو أن الاعتقاد
وقد عقدت في الخطأ .
على عقد .
تقوله بيرسي لديه شقيق ؟
أو أخت .
ستيكس المقدسة . آخر بوسيدون نصف الدم .
ليس بالضبط .
من الناحية الفنية، تايسون ليس نصف الدم .
نصف الدماء هي نصف البشرية ،
ومن هنا جاءت تسميته .
أنا لا تحصل عليه .
إذا كان هذا الطفل الجديد ليس نصف البشرية ،
ثم ما هو النصف الآخر هو؟
حورية . حورية البحر .
و عند عبور ألوهية مع حورية ،
تحصل ...
لا تلمس .
انها سامة
مرحبا .
مرحبا ، الأخ .
لذلك ، كنت تسديدة كبيرة هنا ، أليس كذلك؟
قمت بحفظ العالم والاشياء.
نعم. نعم.
مهلا. وضعوا الفلفل في يدكم .
هل أنت ستأكل ذلك؟
المضي قدما .
هل هو تعبث معي ؟
اعتقد انه جائع .
لا، ليس له .
قصدته بوسيدون .
و هذا يفترض أن يكون
نوع من المزاح ؟
الأخ غير الشقيق ؟  العملاق ؟ هيا.
وأعتقد أن المصطلح الصحيح سياسيا
هو " ضعف
و الأخ غير الشقيق
هو أفضل من لا شيء .
أنا مثل وجود شقيق .
كان أب بارد إلى أحضر لي هنا .
يا أبي؟ أحضر أبي أنت هنا؟
كنت شمال ولاية ، في الغابة .
يوم واحد ، وهذا يدل على مدى ما يصل ترايدنت
رأسي ، وبعد ذلك بدأت تتجه نحو الجنوب .
و كنت اتبعت ذلك.
كنت تتبع هنا.
أنه يتوهج .
حسنا، لقد حصلت على شخص ما أخ جديد .
وأستطيع أن أرى انه حصل على عيون بابا بلاده.
حسنا ...
" العين ".
يجب أن تحصل حقا له
بعض الضباب
على أي حال ، هو نوع من توقيت إثارة للاهتمام ،
لا تظن ؟
ربما قررت بوسيدون انه يحتاج
ابنا آخر ل ، وانت تعرف ...
يمثلونها.
الثور .
إسمح لي ؟
تنبعث منه رائحة الثور .
وصلنا عمل حاجز .
مهلا، كريس ، أنت قادم ؟
لا، أنا جيدة .
هذا هو رائع جدا .
انها البرد . الحاجز هو عقد .
الثور كولشيس .
تشغيل!
بيرسي !
هيا!
- علينا أن نجد بقعة ضعفه.
- هل لديك واحدة ؟
بيرسي ، يصرف ذلك بالنسبة لي .
حصلت على هذا .
سيئة الثور .
مهلا، دلو الصدأ !
اللعنة، جاكسون .
هل لديك أي فكرة
مدى صعوبة الثيران كولشيس هي أن يأتي من قبل ؟
ربما في المرة القادمة
حاولت أن يغرق شخص ما ...
عليك أولا التأكد من أنه ليس
نصف إله الذي يمكن أن تسبح .
لوقا ؟
تبين، أنت لست فقط
نصف الدم الذي من الصعب أن تقتل .
تعلمون، نبوءة .
ما النبوة ؟
ما الذي تتحدث عنه ؟
كنت لا تعرف ؟
هوه.
إضافة إلى أن قائمة طويلة من الأشياء الخاصة بك
لم يشارك الأصدقاء ل تشيرون معك .
تشيرون ، السيد D ، كل ما تبقى ...
انهم لا يهتمون بنا .
لهم ، ونحن مجرد أطفال.
حفنة من المفترض أن تكون بيادق
دفعت حولها، و قال ما يجب القيام به .
أنا لست نصف الدم فقط
الذي يعتقد ذلك .
التفكير في الامر .
ماذا افتقد ؟
أين بيرسي ؟
آخر مرة رأيته ، كان الحصول على
متأثرة ثور كولشيس .
يا أنت .
فكيف لم يتم المشوية لك؟
آكل النمل هي مضادة للحريق .
كيف الثور الحصول على
من خلال الحاجز ؟
أوه ، آلهتي .
مات مسموما.
هل هي ... هي شجرة ميتة ؟
لا، ولكن الموت.
وهناك شرط ونحن على وشك أن تصبح
جميع مألوفة جدا مع .
الجميع ، ونحن في طريقنا إلى حاجة
تفصيل حارس للقيام بدوريات في محيط .
بدا الامر وكأننا انها
الموت في كل مرة أخرى .
ان الذين يفعلون ذلك ؟
لوقا تسمم الشجرة.
بيرسي !
ياي ، وكنت على قيد الحياة .
نعم ، أنا لست واحدة فقط .
لوقا السماح لل ثور فيها.
دون حاجز للشجرة ...
وقال انه ربما هناك ما يكفي من الأرقام
ديمي جبابرة هناك
للحصول عليه ما يريد .
وأن يكون ما ، بالضبط ؟
لدينا إبادة ، والسيدة لارو .
لدينا إبادة .
كيف هو ترياق القادمة ؟
ببطء .
أعرف أن هذا ربما
ليس أفضل وقت ...
ولكن هناك شيء لدي أن أطلب منكم.
ما هو؟
كان شيئا وقال لوقا
حول نبوءة ...
كيف انا ذكرت في ذلك.
هل تعرف أي شيء عن هذا ؟
المعرفة ليست دائما قوة ، بيرسي .
في بعض الأحيان ، انها عبء .
أنا أعرف ذلك.
ولكن كما قلت ،
لقد كنت مستبعدة جدا في الآونة الأخيرة .
انها حصلت على لي متسائلا
إذا أنا نبوءة تستحق.
يقولون أنه عندما الآلهة
أتمنى للتعذيب لنا ...
يجيبون صلواتنا .
قلادة من هارمونيا ، القوس هرقل ' ،
التفاح الذهبي من الخلاف .
ثلاثة آلاف سنة من الآلهة
و أنصاف الآلهة ...
كنت أعتقد أن شخصا ما سوف يكون
الخروج مع علاج ل شجرة تاليا لل .
بيرسيفوني لم نخرج معجزة - غرو .
ربما يمكننا أن نحاول ذلك.
هذا هو.
الحق هنا .
التي لم يتم ستعمل علاج شجرة تاليا لل
لذلك بقدر ما يحصل لنا كل قتل .
لي ، على وجه الخصوص.
انها مثالية . انها بالضبط ما نحتاج إليه.
أنا أخذ هذا إلى السيد د.
لا.
وكنت آمل أن تدخر لك هذا العبء
فترة أطول قليلا ، لكن الذهاب إلى الداخل .
الطابق العلوي ، إلى العلية .
و عندما تأتي أسفل الظهر،
سنتحدث بعض أكثر.
على افتراض أنك لا تزال عاقل ، وهذا هو.
أنا روح من دلفي ...
رئيس النبوءات
من Phoebus ل أبولو ...
القاتل من بيثون الاقوياء .
نهج ، طالب ، ونسأل.
سمعت أن هناك نبوة عن لي .
ايي .
ولكن قبل أن تتعلم في المستقبل ،
أولا معرفة الماضي .
منذ فترة طويلة، قبل عصرنا ...
قبل أوليمبوس و الآلهة ...
قضت  جبابرة العالم .
بقيادة كرونوس ...
مهزلة ذلك الشر ،
انه يلتهم أطفاله .
لكن ثلاثة من أبنائه لاذوا بالفرار.
زيوس ، والانحرافات و بوسيدون .
دمروا كرونوس ...
و نفي رفاته
إلى أعماق الجحيم .
هل هنالك قدر محتوم  لكن كرونوس في الارتفاع مرة أخرى ...
إلى المحدد له الانتقام أوليمبوس ،
والعالم .
واحد فقط  الطفل نصف دم
يمكن أن ثلاثة آلهة البكر إلحاق الهزيمة به .
يكون هذا الطفل خلاصنا ...
أو سبب دمارنا .
ويبدأ كل شيء عندما اثنين من أبناء عمومة
التصدي ل ابتزاز ...
ابن البحر
و اللص البرق .
لوقا .
و أن نصف الدم
من الأكبر الآلهة ...
يجب أن تصل 20 رغم كل الصعاب .
" ورؤية العالم في النوم لا نهاية لها ...
" الروح الشريرة ،
يجب شفرة لعن جني .
"يجب اختيار واحدة في نهاية أيامه ...
" أوليمبوس للحفاظ على أو هدم . "
وهذا هو " هدم " مع
كما في " تدمير ".
سألت .
هل هناك أي فرصة ،
أي فرصة على الإطلاق ...
أنني قد لا يكون الرجل
في نبوءة ؟
المراجع أوراكل
نصف دم البكر الآلهة .
أنت فقط الذين يعيشون ريث نصف الدم
من زيوس ، والانحرافات أو بوسيدون .
النبوءة يمكن أن تشير فقط لك.
ماذا لو أنا تدمير أوليمبوس ...
من خلال عدم كونها جيدة بما فيه الكفاية لحفظه ؟
يبدو أن هذا السؤال،
أليس كذلك ؟
انها قطعا غير وارد .
إذا كنت قد مجرد الاستماع لي
للحظة واحدة -
لام الاستماع .
تريد أن تذهب على السعي .
يجب أن يكون يوم الخميس.
أنا خطيرة . أنا على الاطلاق
على يقين من أن هذا هو العمل .
ولقد كانت هذه سنة جيدة .
على الصوف الذهبي
يمكن أن يشفي أي شخص يعيش أو شيء ...
بما في ذلك شجرة تاليا لل .
نحن شفاء الشجرة،
نعيد بناء الجدار حول مخيم .
أنا مندهش تريد أن تذهب على طول
معها على هذا ، السيد فانيلة .
أندروود .
أيا كان.
كل من لديه شبق أي وقت مضى
ذهب بعد أن توفي الصوف .
أليس كذلك؟ فذكرت ذلك ل بلدها.
لكنه خطر وأنا على استعداد لاتخاذ
من أجل خير المخيم.
النظر، و آخر ما سمعته ...
الصوف الذهبي
كان في البحر وحوش ...
ما يسميه البشر
مثلث برمودا .
مكان ليس فقط شبق
وينبغي أن يكون خائفا من .
لذا، فإن الجواب هو لا. لا.
أنا آسف ، انابيل .
أنابيث .
أيا كان. انها فكرة رهيبة .
لقد كان فكرة عظيمة .
إلا شجرة ثاليا ويمكن علاجه ...
و حاجز وقائي
حول مخيمنا استعادة ...
ثم كل نصف إله ، سنتور ،
شبق و حورية ...
سيقتل في غضون أيام ،
إن لم يكن عاجلا .
مهلا، أنت بخير ؟
لا تقلق ، سوف المعسكر سيكون بخير .
أن يكون لديك إيمان ، أليس كذلك؟
لكن لحسن الحظ ،
لقد نظرت في هذه المسألة .
و بعد دراسة كبيرة ...
لقد قررت أن الشيء الوحيد
أن لديه القدرة على حفظ شجرة تاليا في ...
وبالتالي وطننا ...
هو الصوف الذهبي لل أسطورة ...
ماذا؟
... التي تعمل باللمس ...
... يمكن أن يشفي كل شخص
و كل شيء .
لذلك ، السعي ، في مهمة من رحمة ،
اذا صح التعبير ...
إلى مياه مجهولة وقاتلة ...
مع أي شيء أقل على المحك
من بقائنا .
الآن ، يتم رسم شبق طبيعي ،
كما تعلمون ، إلى السلطة من الصوف .
وبالتالي ، يجب أن يكون شبق
الذين ستوجه نصف الدم على هذا المسعى .
شكرا جزيلا.
Ichneutae !
وسوف توجه بطل ؟
أوه ، نعم .
جيد . عظيم! هذا أمر عظيم !
نعم!
على النحو الذي قد يكون بطل ،
محنتنا يدعو فقط بطل لدينا أفضل .
أفضل منا ،
أقوى و أشجع .
سليل إله الحرب ...
كلاريسا !
نعم !
شكرا لك.
اسمها ، وقال انه يحصل على حق .
مهلا، كلاريسا . كلاريسا !
ماذا؟
لا تقلق دائما
في المرتبة الثانية ، جاكسون .
لم تعتاد على ذلك .
أعتقد ، أليس كذلك؟
من الواضح ، أنا لا أعرف .
الاستماع ، لوقا لا يزال هناك.
انه تشارك مع الصوف بطريقة أو بأخرى ...
و أنا عندي شعور
أن انه لم تفعل حتى الآن .
حقا ؟
لأن أنا عندي شعور
أن لا يهمني حقا .
يا إلهي ، لا تبدو أصيب بذلك.
الاستماع ، وهناك الجنرالات ،
وهناك جنود المشاة .
و ينبغي أن تشعر أنك محظوظ أنك حتى
جعلها في الجيش على الإطلاق.
ليس مجرد محاولة لالمسمار أي شيء
سيئا للغاية بينما أنا ذهبت . حسنا ؟
دعونا نذهب .
"يجب شفرة ملعون جني . "
ما هو جيد النبوة
إذا كنت لا تستطيع حتى فهم ذلك؟
اعتقد انك لم يكن لديك
أي إجابات سواء، و أبي.
كان هذا السيف الخاص بك.
هذا هو فكرة سيئة .
كنت لا أعرف حتى
ما كان gonna أقول.
كنت أريد أن أقول أن كنت
ملاحقة الصوف لحفظ المخيم.
في الواقع ، كان سيقول "نحن" كانت .
تبدو ، وأحصل على ما تفعلونه هنا .
كنت قلقا حول
و يتساءل السعي شيء واحد ...
وأنت تريد أن تجعل عظامك .
لكن Ichneutae و كلاريس
تسير بالفعل بعد الصوف ...
وانها ليست باردة ل بوجارت
على السعي لشخص آخر .
وأعتقد أن هذا هو سعيي ، أيضا .
يقول أوراكل
انه يتصارع لوقا لل ابتزاز .
" خطاطيف ". لكنها قالت أيضا ...
انني متجهة لتدمير أوليمبوس ،
أو حفظه .
توفير أفضل ، ومن الواضح.
نعم.
اسمحوا لي أن حزمة حقيبة وتأكد
ويدفع التأمين الصحي الخاص بي يصل .
كيف نحن gonna يحصل لها في الماضي ؟
اعتقد انهم أبحث
لمواجهة تهديدات تحاول المجيء. ..
لا الناس الذين يحاولون التسلل ...
لذلك ، أعتقد أننا بارد
طالما أننا البقاء هادئا .
عذرا!
نحن ...
نحن حراسة ، أيضا .
كنت قد تركت دون لي .
تايسون ، أين نحن ذاهبون ،
أنه أمر خطير جدا .
وأنا أعلم. أنا لست غبيا .
لا، البكم فقط .
أريد أن أساعد .
كنت تفعل ذلك بالنسبة لي .
وأنا أقدر ذلك ...
ولكن لا أعتقد أنك تفهم بالضبط
مدى خطورة هذا سيكون .
أفعل .
ويحرس الصوف بواسطة بوليفيموس .
من؟
بوليفيموس .
أقرب شيء آكل النمل
قد حصلت على شخص مشهور .
القبض على أوديسيوس .
يعيش في Circeland .
الانتظار ، Circeland ؟
بنيت على جزيرته .
قصة طويلة .
النقطة هي، ربما أستطيع أن أتحدث معه .
تعلمون، العملاق إلى العملاق .
لا، لا يمكن،
لأنني لست الذهاب مع العملاق .
ثم حصلنا على المشكلة،
لأنني لست بصدد دون واحد.
هذا بوليفيموس هو على الارجح ما قتل
كل شبق أن ذهب بالقرب من الصوف .
تريد مني أن تقودك إلى العملاق ؟
غرامة .
ولكن أنا أحمل على طول واحد من بلدي،
للحماية.
بأي حال من الأحوال .
لا.
ما رأيك في
ستعمل جذب المزيد من الاهتمام ...
كل الضجيج أو عين واحدة ؟
مجرد إعطاء الرجل انقطاع، حسنا ؟
حسنا ، ودفع غرامة .
الحفاظ عليه .
هذا هو مجنون من الصعب الحصول عليها ...
و أنا فقط انها جلبت على طول
في حالة الطوارئ ...
التي أعتقد أن هذا هو في حالات الطوارئ ،
لذلك ... هنا .
ضباب ؟
فإنه يجعل من نظرة صوفية العادي .
" الآثار الجانبية قد تشمل سامة ،
والصداع، و احترام الذات
و تدني احترام الذات " .
و تعرف فقط
أنه إذا كان المخيم يست في خطر ...
أنا لن تكون إضاعة هذا عليك.
إضاعة ماذا؟
هو لن تدوم إلى الأبد .
أنت لديك ستعمل لإعادة تطبيق ذلك.
تنبيه ترتيبات المتطرفة .
كيف أبدو ؟
قليلا مثل أبي ، في الواقع.
وقال انه ما زال العملاق .
غروفر ، أين نحن ذاهبون ؟
ماذا يقول أنفك ؟
في مكان ما قبالة سواحل فلوريدا .
الجنوب.
أكثر من هنا .
آني ! مهلا!
انها عربة الادانة .
يبدو وكأنه مدينة نيويورك الكابينة .
نفس الفرق.
لا دولار ، لا بطاقات الائتمان .
دراخمة فقط .
بالضبط ... تغيير ... من فضلك.
ختم ، ختم ! في الحصول على سيارة أجرة.
كان لدينا فقط هذه الكابينة مطهرة
من أجل حمايتك.
لم يكن هذا العام ، بالرغم من ذلك.
إسمح لي ،
نحن نحاول أن نصل الى ولاية فلوريدا.
لدينا نوع من الأجرة. الثمن .
مهلا، هناك . هذا هو جانيميد ،
السقاة لزيوس .
و عندما أكون خارج شراء النبيذ
ل شحم الخنزير من السماء ...
أتذكر دائما إلى ربط حزام الأمان .
ربما ينبغي لنا أن قد طار التجارية.
انتبه!
تهدأ .
إذا لم نكن نعرف ماذا كنا نفعل ...
نحن لن تكون مرخصة .
لم يكن لديهم العينين.
نعم.
- أعرف ، صور فظيعة .
- يوم الشعر السيئ .
ونحن نفعل ذلك لديك العين .
انها في مكان ما هنا .
آخر مرة رأيت ذلك ، يمكنك وضعه
في قفاز مقصوره ، والغضب .
لا تستخدم هذه النبرة مع اسمي .
انها ليست هناك هذه المرة .
دبور يضع دائما مع المفاتيح.
- وانها 20،120 .
- لذا من الألغام!
لا ينبغي للسائق الحصول على العين؟
وقالت انها سوف يكون على ما يرام .
العاصفة ، والانقسام !
بيرسي !
لقد دفعنا إضافية لهذا الخيار.
الطفل هو الحق .
يجب أن يكون سائق مقلة العين .
انه عبقري ينقط !
كنت واحدة أن وضعه في قناع .
في حين انها على الطاولة،
لم تتح لي منعطفا في بعض الوقت .
أوه ، لا، أنت لا!
نعم ، لقد فعلت.
يديه على عجلة القيادة على الأقل ، حسنا ؟
- نحن gonna يموت الجميع !
- أسفل الأنابيب .
لم يقول أن النبوة
كنت gonna جعله حتى لا يقل عن 20 ؟
تعرف عن نبوءة ؟
- بالتأكيد .
- أوراكل هو صديق .
العين! العين! العين!
الإجمالي ! احصل عليه قبالة لي!
ماذا تعرف عن نبوءة ؟
لا!
حسنا ، حسنا .
30 . 31 ، 75،12 .
ماذا؟
بيرسي ، كنت حصلت على جوابك !
وكل ما حصلت كانت الأرقام.
- نعم .
- عليك ان تعرف ...
عندما يهم .
أعتقد أننا قليلا
+You
Search
Images
Maps
Play
YouTube
News
Gmail
Drive
Calendar
More
Sign in
Try a new browser with automatic translation.Download Google ChromeDismiss
Translate
00:36:33،391 -> 00:36:34،369
ماذا؟
ما تفعله أنت ... أعتقد أننا ...
تشغيل هنا ؟
مؤسسة خيرية ؟
- احصل على بأعقاب رخيصة ...
- خارج !
كان ذلك ...
وأنا أعلم.
ممتاز ! يمكننا أن نذهب مرة أخرى؟
نحن بالتأكيد ليست في ولاية فلوريدا .
أعتقد أننا في أوليمبوس.
السلام لك ، عظيم زيوس !
يغفر آثامنا على أوليمبوس.
نحن نسعى نقل الى ولاية فلوريدا .
زيوس ؟
قف، توقف، توقف ، توقف !
هذا ليس أوليمبوس ، حسنا ؟
هذا هو مبنى الكابيتول .
نحن في واشنطن العاصمة
حسنا ؟
يبدو أوليمبوس.
وصولا إلى الرجال مع السلطة
الذين لا يهتمون إلا أنفسهم .
نحن بحاجة إلى العثور على محطة للحافلات .
أولا نحن بحاجة للحصول على بعض المال.
مهلا، هناك ،
تقدر صاحب الحساب نصف الدم!
سجل في موقعنا أفروديت اكسبرس جديدة
بطاقة الائتمان ، و يمكنك -
هل يمكنني الحصول على أربع
فينتي نصف لات عدم سوط ؟
و طلقة اضافية من الرحيق.
رحيق ؟
إذا لم تكن قد كان ،
ثم لم تكن قد عاش ، رفيق.
Hecatonshire .
مهلا.
أرى أنك حصلت على يديك كامل .
غرفة ل كريم ؟
الرحيق. مضاعفة النار.
لقد عشت .
قد يكون هذا أكثر متعة
واجهني .
من أي وقت مضى .
نعم ، فلدي أي شيء يكون أفضل
من العيش في الغابة ، أليس كذلك؟
أن تعيش في الغابة كانت غرامة
لو كنت هناك .
كل شيء أفضل مع أخ .
تعلمون ، من الناحية الفنية ،
ليس لدينا نفس أمي .
لذلك نحن ما زلنا إخوة !
وأنا أعلم! كيف هو أن تبرد ؟
القطب الشمالي .
انها حلوة جدا ، لا تظن ؟
لا، أبدا الرحيق الحلو جدا .
النزول لي!
- انزل لي!
- غروفر !
بيرسي !
- اللعنة !
- هل كان ذلك كريس رودريجيز ؟
كيف فعلوا ذلك؟
العودة إلى المخيم ، وقال لوقا أن
وكانت هناك أخرى نصف الدماء الذين حولوا .
ماذا تقصد ، " تحولت " ؟
إلى جانبه.
لوقا قد غروفر .
كان أوراكل الحق .
لوقا هو ذاهب بعد الصوف .
هذا هو السبب في انه يحتاج الى شبق .
ولكن ماذا تريد لوقا
مع الصوف على أية حال؟
لا أعرف.
ولكن إذا نحن gonna الحصول غروفر إلى الوراء،
نحن بحاجة للعثور على لوقا .
لكننا لا نعرف أين هو.
أنا أعرف شخص يفعل . هيا.
ماذا، هل نحن شحن أنفسنا بين عشية وضحاها
أعرب ل بحر الوحوش ؟
كنت تريد أن تجد لوقا ؟
سوف الده تعرف أين هو .
خدمة الطرود الأولمبية . هيا.
مثل ذلك ؟ وقال انه سوف الحب.
نعم ، هيفايستوس لا تفعل جودة العمل.
الجميع في هذه الأيام ، والخارقة .
إسمح لي ، ونحن نبحث عن هيرميس .
أنا آسف أن يكون الله من البداهة ،
ولكن أنا مع العملاء .
تريد شحنة بين عشية وضحاها إلى الهاوية ،
والتي ستكون 250 دراخمة .
الكمال. شكرا لك ، حلاوة .
وسوف تراعي ذلك بالنسبة لك،
و أنا أراكم الأسبوع المقبل .
الآن ، أنت .
أنت هنا حول هيرميس ؟
ابنه ، في الواقع.
انها نوع من المهم .
نعم ، يمكنني أن أقول الطريقة التي
انفجر في هنا ، كل فظ مثل.
اسم ابنه هو
لوقا آمر القلعة .
ما لديه هذا الفتى الضال من الألغام
حصلت نفسه إلى الآن ؟
الانتظار ، وكنت ...
هيرميس .
أهان قليلا
أنت لم تعرفني .
ربما حتى تم تؤذي مشاعري
إذا لم أكن مثل هذا الفرد ثقة بالنفس .
أنا لا أعرف إذا كنت لاحظت،
ولكن أنا قتلت هذه السراويل .
سيدي الرئيس، نحن نبحث عن لوقا ...
لأنه هاجم معسكر نصف الدم
و خطف صديقنا .
ونحن حقا بحاجة لمساعدتكم ،
ونحن لم يكن لديك الكثير من الوقت .
هذا هو لطيف حقا ،
كيف الانتهاء من الجمل بعضها البعض .
متابعة.
كنت مثل هذا التعادل ؟ أنا فقط اشترى ذلك.
هيرميس ، بطبيعة الحال.
التحقق من ذلك .
دولة من بين الفن الفرز ،
تجهيز و منشأة التعبئة والتغليف.
إذا كنت مربع ما في وسعها ، ونحن يمكن شحنه
في سرعة ...
حسنا ، لي .
لدينا خطط للتوسع في العام المقبل .
إلا أننا نعثر على لدينا بعض القضايا الفضاء .
لذلك هذه الصورة، أكبر فقط .
لا تلمس ذلك.
نحن الأسرع نموا
صناعة أولمبي .
استغرق الأمر بعض الوقت للحصول على قائمة وعاملة ،
ولكن روما لم تبن في يوم واحد .
ثق بي ، كنت هناك .
إسمح لي ، يا سيدي ،
نحن في قليلا من امرنا .
الاسترخاء ، يا صديقي . أعتبر بطيئة .
هيا! أعطني الشوط الأول !
من السهل عليك أن تقول ، سماحتكم .
في الواقع ، مارثا ، انها ليست سهلة بالنسبة له .
انه إله ينقط السرعة.
إلا انه ليس واحد الذي بعقب
عالق على الفضة العصا الغليظة إلى الأبد !
يا شباب ، ماذا قلت ؟
عندما كنا التعرف على أشخاص جدد ،
أطال S و الخاص . انها أكثر دراماتيكية .
يجعل الانطباع .
أنا شخصيا للاهانة .
الثعابين لا تتكلم من هذا القبيل.
بل هو الصورة النمطية وانها الهجومية.
سيئا بما فيه الكفاية بعض من أقاربنا
و شنقا مع ميدوسا ...
تحول الناس الى حجارة .
حسنا.
أنا أحب شعرك .
أتمنى أن شعري تفعل ذلك .
نعم ، ان ذلك لن يحدث .
لماذا لا يا رفاق
جعل أنفسكم مفيدة ؟
ديمي جوجل لوقا بالنسبة لي .
هؤلاء الاطفال هم يبحثون عنه .
- لماذا ؟
- هل لديهم رغبة في الموت ؟
لا يهم . فقط ...
لم أكن حتى يقول "من فضلك ".
قال لك ! وينبغي أن اتخذنا
هذا العمل مع هرقل .
انهم مكتسب الذوق .
لوقا . أنا لا أعرف ما يجب القيام به عنه .
لقد حاولت الوصول ، ولكن للطفل غاضب .
انه بالاستياء .
ويحمل ضغينة
مثل أحد الأعمال.
تماما مثل والدته ،
يأتي التفكير في الأمر .
نعم ، انه ليس اكبر مشجع لي سواء.
إذا كنت gonna عبر مسارات أو ،
لا سمح زيوس ، والسيوف معه ...
فإنه لن يكون أسوأ شيء في العالم
أن يكون شيئا أو اثنين لمساعدتك .
البند جامع ، وحالة النعناع .
من هرقل التماثيل رؤساء ،
موسم واحد .
هرقل التماثيل رؤساء ؟
أفضل برنامج تلفزيوني من أي وقت مضى .
لذلك ، بطبيعة الحال ، إلغاء .
حصلت على هذا الإله قبالة خليج.
كنت تحريف سقف قبالة هذا ، تقوم بتحرير
الرياح القادمة من أربعة أركان الأرض .
الآن ، لك أن تقول لي أن ليست باردة .
قف ! لا، ليس هنا!
ليس في هنا .
من قبل الآلهة ، وكان جورج الحق .
كان لديك الرغبة في الموت .
الآن ، أنت أيضا ...
كنت أيضا ستعمل تريد واحدة من هذه.
شكرا.
أسطوري السداده المربع؟
أنت لي الجرح . حقا ، أنا جريحا.
أحمل في يدي و المزيل المسألة .
العلامات التجارية المعلقة.
أي شيء أنت الخطوط العريضة مع هذا ...
ليس في هنا .
... سوف تختفي.
ذهب. ثقب فورية .
" ديمي جوجل لوقا ، " قال.
إلا ، كيف أنا المفترض أن
اكتب بدون أصابع ؟
كان من المفترض لاستخدام الماوس !
أنا ثعبان . أنا أكل الفئران .
كل الحق ، وشكرا لكم .
هل وجدت لوقا ؟
وقال انه فقط نقول "شكرا" ؟
أنا متأكد من أنه كان مجرد مرور .
لوقا على متن يخت يسمى أندروميدا .
انها مارة تشيسابيك بيتش
ونحن نتكلم.
شكرا لك.
كنت نرحب بذلك .
هناك ، أنت سعيد؟
الصمت .
شكرا جزيلا.
مهلا ، والاستماع ...
إذا كنت ترى لوقا ...
يرجى شرح له بالنسبة لي ...
أن الآباء والأمهات ،
ونحن نخطئ في بعض الأحيان.
لديه كل الحق في أن يغضب في وجهي .
فقط ، من فضلك قل له
لا يجب أن يكون غاضب مع العالم .
أنا لست متأكدا مما إذا كان هناك أي شيء
أستطيع أن أقول من شأنها أن تغير له .
محاولة .
إذا كان هناك شيء واحد تعلمته
في سنة 3000 ...
انها لا يمكنك التخلي عن الأسرة .
شكرا مرة أخرى.
انه سوف أبدا تحقيق ذلك.
هذا الغداء!
هذا هو. هذا اليخت لوقا .
ماذا نفعل ؟ السباحة؟
ولكن من المياه .
سوف أبي مساعدة .
مهلا، يا أبي .
نحن نحاول انقاذ كامب نصف الدم
و انقاذ شبق اسمه غروفر .
ونحن حقا يمكن استخدام مساعدتكم
وصلنا الى تلك السفينة هناك.
بوسيدون ؟
يا أبي؟
لقد كانت محاولة لطيفة ، الرجل الكبير ...
ولكن لا تنزعجي عندما لا ...
... الجواب.
انها الحصين .
مرحبا ، فتاة .
صبي .
تعال هنا .
أحيانا ، كنت فلدي فقط أسأل .
كل ما قمت به هو يسأل.
هل أنت قادم ؟
نعم.
هل أنت مستعد؟
حتى دائخ !
نسخة احتياطية!
نسخ احتياطي.
شكرا لكم ، صديق .
تايسون .
هيا يا صديقي . نحن يجب الذهاب .
كنت تريد بعض السكر ؟
- هل رأيت ذلك؟
- لا ، يا رجل.
وقال انه تبين أنها ل لك؟
انتظر حتى تراه .
استغرق الأمر منه وقتا طويلا بما فيه الكفاية للعثور عليه .
هذا هو كريس رودريجيز ، إيثان ناكامورا ،
و Silena بيوريجارد .
تم تجنيد لوقا .
هذا هو قارب لطيفة.
كيف لنا ستعمل تجد غروفر ؟
و ربما لوقا تبقيه
الأماكن السفلية في مكان ما .
مثل ، في سجن .
لا أعتقد أن لديهم اليخوت المراكب ، بيرسي .
اتبعني .
كن حذرا، يا رفاق .
وقال انه ينأى بك.
وكم يعد نحن سنعمل
يكون على هذا القارب ، على أية حال؟
لا يهم، فقط مشاهدته .
حان الوقت لكي تذهب .
مهلا. بيرسي . بيرسي !
تايسون ، لديك ل
جعل الكثير من الضوضاء ؟
عذرا!
كريس ؟
مهلا.
ماذا فعلت مع غروفر ؟
غروفر ؟
غروفر هو أقل من همومك .
تخمين من هو هنا
يا لها من مفاجأة .
إذا لم يكن بلدي اثنين من أبناء عمومة المفضلة .
ثلاثة .
أنا ابن بوسيدون ، أيضا .
هذا مضحك ، لأن بوسيدون
ليس لديها أي أبناء نصف الدم الأخرى .
أنا العملاق .
الضباب.
أنت لا تقول .
لقد كان وقتا طويلا .
أنت تبدو جيدة .
أين غروفر ؟
غروفر ، غروفر .
غروفر ، نعم .
الحق، و شبق .
وينبغي أن يكون في بحر من الوحوش
عن الحق الآن .
ولقد بعثت له قدما مع بعض الأصدقاء.
نحن نوع من على مدار الساعة .
الانتظار ، وكنت لا ...
كنت لا مجرد محاولة لمنعنا
من الحصول على الصوف .
أنا في حاجة إليها ، أيضا .
أنا حصلت على شيء
فقط الصوف يمكن احياء .
وانها ليست شجرة .
أريد أن أراه ؟
لم يكن من السهل العثور عليها.
واضطررت الى الزحف من خلال
أعماق الجحيم نفسه .
ثم كليفلاند.
ما تبقى من كرونوس .
تيتان الأصلي ،
الأب إلى الرياضيين .
و بمساعدة الصوف و ،
المدمرة من أوليمبوس.
والعالم .
وكنت تدمير العالم كله
لمجرد الحصول على العودة في والدك ؟
الرياضيين أطاحت الديهم .
انها مجرد دورنا.
التقينا والدك .
وقال إنه يعرف
أنه ارتكب أخطاء .
قال لنا ان اقول لكم
أن لا يكون غاضبا جدا .
حقا ؟
و قال انه لا يمكن أن تقول لي حتى نفسه .
فهل هذا يبدو مألوفا؟
نقلهم الى سجن .
دعونا نذهب . هيا.
تاليا كان صديقك!
وقالت انها ضحت بنفسها بالنسبة لك .
كنت gonna محاضرة لي حول ثاليا
عندما كنت التسكع معه؟
كنت يخيب لي أكثر من غيرها.
قلت لك انه كان العميد .
كيف يمكن أن تثق به؟
وقال انه ربما كان جعل كل هذا الصخب
عن قصد.
انه يريد لوقا للحاق بنا.
ماذا لديك ضد تايسون على أية حال؟
انه ل العملاق .
وأعتقد أن المصطلح الصحيح سياسيا
هو " ضعف ocularly . "
من يهتم؟
انهم الحلقة و انهم خطيرة .
نعم ، مفرغة .
علينا أن نخرج من هنا .
كيف؟
مجرد تعليق على شيء.
كل الحق ، هنا نذهب .
هيا ، هيا ، هيا!
ما الذي يحدث؟
بيرسي يحاول قتلنا .
اعتقد انها تعمل .
كنت حصلت عليه ؟
قطعة من الكعكة.
أعتقد أنا ستعمل القيء .
نعم .
لذا، كيف يعمل هذا؟
لا أعرف.
انها أول بندقية بلدي الشريط الأسطورية .
تماما مثل هيرميس وقال ...
"ثقب فورية . "
انتقل إلى قارب نجاة .
قتل المحركات.
وكان ذلك ل غروفر .
انتزاع له!
وصلنا له!
ماذا تفعل ؟
لا يمشي على سطح منزلي .
الانضمام لي ، بيرسي .
هذا ما كان من المفترض القيام به.
لا يمكنك الهروب هذه النبوة .
دعونا إظهار كل آبائنا .
ومن المغري .
هذا عبقري . حقا .
ولكن أعتقد أنني سوف تمر .
لا هذا مرة أخرى .
الذهاب !
- تقيم؟
- سأكون الحق خلفك .
يجوز كذلك.
جاكسون ، بما فيه الكفاية.
كنت على الجانب الخاسر .
ليس من حيث أقف .
الذكية.
إلهة ابنة الحكمة ، و تذكر؟
أتذكر .
حلفائنا و شبق لا تزال لديها
السبق على الصوف .
نحن سوف يبعث لك،
الرب كرونوس .
وسوف تعرف الانتقام.
و الأولمبيين الذين سخرت لنا
سوف نعرف الموت .
ربما يجب عليك إعادة تطبيق .
أنه ارتدى قبالة ؟
نعم.
هيا.
أوه، لا .
مهلا.
هل تريد أن تقود لفترة من الوقت ؟
شكرا لك.
لا أحد يثق بي أي وقت مضى
مع أي شيء من قبل.
غير أنه بسبب
نقص الخاص من عمق التصور ؟
هل لأنهم خائفون من أنت؟
كنت في الجبال يوم واحد ...
و بعض أعضاء المعسكر ،
الكشافة ، يحضر.
و عندما رآني ، كان المصابون يصرخون .
ركضوا .
وأنا متأكد من أنني ابتسم .
الناس تنظر في وجهي ،
و يرون الوحش .
في بعض الأحيان ، وأعتقد ربما هم على حق .
أنت لست وحشا .
لا يكون من الصعب جدا على نفسك .
من السهل عليك أن تقول .
ماذا تقصد ؟
أنت لا شك نفسك
أو تعتقد أنك أقل من أنت.
شكرا لك يا أخي .
تعال هنا . فتحه ببطء .
ببطء .
مهلا، فقط أعتبر بطيئة . بطيئة، حسنا ؟
لم أكن قد وثقت به
مع الترمس العادي .
وقال انه يبدو بخير .
أنا حقا لا يحصل
ما مشكلتك معه .
لأنك لا تعرف
ما أعرفه عنهم .
ثاليا !
A العملاق قتلها .
الرقيقة قتل تاليا .
أنا آسف .
لم اكن اعلم ابدا .
حسنا ، انها ليست شيئا
أود الحديث عنه.
و على أي حال ، كان عليه قبل فترة طويلة.
ما هذا؟
انها بحر من الوحوش.
لماذا نحن وقف ؟
وأرجو أن يكون استخدام اليدين .
تظن؟
هل أنت مجنون في وجهي ؟
لا، لا عليك.
قل لي هذه ليست أسماك القرش .
هذه ليست أسماك القرش .
مجداف ! مجداف !
نعم ، فإن أسماك القرش يكون أفضل.
انها الرمضاء بالنار .
Charyb - ... ماذا؟
انها حراس البحر من الوحوش.
بيرسي !
انها لا تعمل !
البحر من وحوش
قد لا يكون في المجال بوسيدون .
عقد يوم !
أين نحن؟
تنبعث منه رائحة المعدة .
مشاهدة خطوتك .
ما هي هذه الأشياء ؟
أنا لا أعتقد أنك تريد أن تعرف .
هذا قد يكون أسوأ
طريقة للموت ، من أي وقت مضى .
نعم ، كل شيء أن يختفي
في مثلث برمودا ...
هذا هو المكان الذي ينتهي .
هيا!
التي بدت مثل كلاريسا .
لا، لا يمكن أن يكون لها .
كنت البلداء غبي يبعث على السخرية .
- لا ، انها لها .
- إنها لها .
كنت أحمق!
أفضل إبقاء الشبكة الكهربائية بلدي صعودا و
تشغيل ، أو انني سوف سد رأسك في ذلك!
كلاريسا ! مهلا!
جاكسون ؟ ماذا تفعلون هنا ؟
وصلنا تبتلعها ، مثلك تماما .
لطيفة السفينة.
الدي حصلت طن من هذه الاشياء
التي خلفتها الحروب على مر التاريخ.
كان إما هذا أو هيوي من فيتنام .
أنا أحسب أن قارب أن تكون أكثر عملية .
ما الذي يحدث؟
الى حد كبير بالضبط ما كنت تعتقد
ويمضي من داخل المعدة .
أنت على حق .
هذا هو حقا أسوأ طريقة للموت .
ريردون !
ما في الهاوية يجري مع محركي ؟
هل هو مستعد حتى الآن؟
تقريبا ، سيدتي . انهم يعملون على ذلك.
الانتظار ، الطاقم الخاص بك هو الكسالى ؟
أنهم يفضلون " البحارة القتلى الكونفدرالية
التي أعطيت حياة
تكريما ل آريس " .
ولكن " الكسالى " على ما يرام .
ريردون ! بندقية !
أسرع! الآن !
بندقية حار، Cap'n .
مقفل وتحميلها .
تهدف الامر عند هذا الحد مفرمة اللحم .
انتظر، انتظر .
كنت ترغب في تبادل لاطلاق النار هذا الشيء مع هذا ؟
هل لديك فكرة أفضل ؟
لأنه الآن سيكون الوقت .
مهلا، كلاريسا .
ماذا؟
يمكنك توجيه دفة السفينة ؟
رقم لقد انتهيت للتو إد السائق.
نعم ، بالطبع ، يمكنني توجيه السفينة.
حسنا ...
لماذا لا نعطي لها آلام المعدة ؟
سنقوم الهرب من خلال القناة الهضمية .
الفكرة قد تنجح
إذا كان لا يقتل منا أولا .
كنت تقود، سأطلق النار .
كل الأيدي على سطح السفينة أدناه !
حظا سعيدا ، بيرسي .
كل الأيدي على سطح السفينة أدناه .
هذه ليست مناورة !
هيا، الفتيان . يحصل هناك .
هذا لا يزال سعيي .
لا المسمار هذا الأمر بالنسبة لي ، جاكسون .
يجب عليك مشاهدة ما تأكله .
الذهاب !
لا تمزح ، عبقرية .
آمل أن يعمل هذا .
- فقط لا تنسى .
- نسيت ما ؟
هذا هو كل ما تبذلونه من فكرة .
هيا ، هيا .
- فعلنا ذلك!
- أنا فعلت هذا !
حتى الاستماع . السلطة الكاملة لل مسامير .
مهلا. هي يا رفاق كل الحق ؟
كان ذلك مذهلا .
أن يكون لديك إيمان ، أليس كذلك؟
ومدفع . سوف نجد غروفر .
أين هو Ichneutae ؟
الآن كنت أفتقد Ichneutae ؟
التقينا اختيارين أحلاهما مر ،
أن هيدرا شيء المتعدد الرؤوس .
وقال: " حصلت على هذا . "
الكلمات الأخيرة الشهيرة.
لقد استعادة السلطة الكاملة، Cap'n .
- مداخل ؟
- شمال غرب .
هل أنت متأكدة من ذلك؟
نعم ، أنا متأكدة من ذلك.
لماذا ، هل لديك مشكلة؟
نعم ، كنت حصلت على المشكلة؟
أعتقد سفينة حربية الكونفدرالية الخاص
يتجه إلى غرب بالم بيتش بولاية فلوريدا.
ما هو؟
أعرف أن هذا يبدو مجنونا ،
ولكن هذا النوع من عسر القراءة مثل بلدي .
ولكن بدلا من أن يكون قادرا على قراءة اليونانية ،
أستطيع أن أرى خطوط الخريطة .
30 . 31 ، 75،12 .
الانتظار ، وهذا هو الأرقام من -
من مجنون ، سائقي سيارات الأجرة بلا عيون .
انهم الإحداثيات.
صبى السقاية
حظيت بها .
ودعا أنت مجنون .
في الواقع ، وقال انه دعا أنت مجنون .
مهلا ، لافتة على الطريق.
30 ، 31 درجة شمالا ...
75،12 درجة غربا .
حيث ان
بوليفيموس و الصوف هي .
تغيير المسار . جنوب غرب البلاد.
ايي . ايي .
آسف.
الأرض هو!
بوليفيموس يعيش في متنزه ؟
لا، انه يعيش على جزيرة.
ولكن سيرس إلهة يعتقد بناء
متنزه على أعلى من ذلك
كانت فكرة جيدة .
كان حقا لا.
ماذا حدث؟
يوم الافتتاح ...
طوابير طويلة من لذيذا نصف الدماء
و احد العملاق جائع .
سيئة لرجال الأعمال .
أنا سوف يتحول فقط لنا حول الحق في ذلك الحين .
تجد لنا مكانا ل قفص الاتهام.
كنت أخشى أنها كانت ستعمل يقول ذلك.
اعتقد ان العملاق
كان سيئا للأعمال التجارية.
الذي كان يعرف؟
ليس لدينا وقت
للبحث هذا المكان كله .
أنا لا أعتقد أن لدينا ل .
" الهبوط الموت" ؟
هذا خفية .
يبدو وكأنه شيء
حقا ذهب كبيرة من خلال وجود .
لا أعرف. فإنه لا
حقا تصرخ " العملاق " بالنسبة لي.
على الأقل ليس هناك خط .
ركوب الحلو .
قد تحتاج دفعة .
هنا نذهب .
تايسون ؟ ترك يدي.
آسف.
إنه عالم صغير بعد كل شيء
هل يمكن أن اثنين فقط اسكت ؟
عقد يوم !
هل الجميع بخير ؟
اعتقدت أنه لن يكون أكثر متعة .
أعتقد أنني على ما غروفر
كان قلقا جدا حول .
هذا يجب أن يكون بولدر
بوليفيموس تستخدم ل اعتراض أوديسيوس ...
عندما كان عائدا
من حرب طروادة .
نعم ، هذا صحيح . وأنا أعلم الاشياء .
غروفر !
بما فيه الكفاية!
أنا لا يمكن أن تأخذ هذا بعد الآن .
انها كانت يومين!
تهدئة أعصابك !
لم تتح لي وجبة لائقة
منذ تلك نصف الدماء جلبت لكم !
و هذا ابتزاز غبي
ومن المفترض أن يغري الإله الإغريقي !
هل ترى أي الإله الإغريقي هنا؟
هذا الجوع هو جعل البصر بلدي أسوأ .
ويمكنني أن مجرد أكل لك.
إذا كنت لم تكن العملاق .
غروفر !
- مهلا !
- تعال هنا !
بيرسي ؟
مهلا!
لماذا أنت ترتدي ثوبا ؟
أواجه يوما سيئا حقا !
مهلا ، مهلا ، مهلا !
لا تدع التي تذهب الفيروسية !
آسف ، لا توجد طريقة أخرى للأطفال
و صدقوني خلاف ذلك.
هذا هو تمويه.
و الرجل نصف أعمى .
وقال انه يعتقد أنا الخدامة العملاق .
أنا تظهر مهارات جنون البقاء على قيد الحياة ، هنا .
و ليس على كمية صغيرة من الساق .
مضحك .
كنت في محاولة للبقاء غير مأكول طويلة بما يكفي ل
معرفة كيفية الحصول على الصوف قبالة منه .
لذا ، هل وجدته كذلك ؟
هل تعتقد انني سوف يكون لا يزال
يرتدي مثل هذا إذا فعلت ذلك ؟
انها تبدو جيدة.
شكرا، تايسون .
Clopsies ، وكيف حول أطبخ لك
شيئا للشرب ...
لتهدئة أعصابك ؟
أنا لا أعرف ما يجب القيام به بعد الآن .
الذهاب ! الذهاب !
هذا الصوف تستخدم ل إغراء الإله الإغريقي
كل يوم .
الآن الأمور سيئة للغاية ،
كان لي حتى لتناول الطعام الأغنام بلدي.
القطيع كله !
كانوا العطاء ، وإن كان.
قطرة لي ، وأعدكم
عليك أبدا نسمع نهاية لها .
هل رائحة شيء ؟
تنبعث منه رائحة نصف الدماء !
نصف الدماء !
- الحصول على ما يصل ، وسريعة !
- كنت على حق!
يمكنك البقاء هناك حق!
امرأة ، والحصول على النار مشتعلة !
هذا ليس جيدا !
على الفكرة الثانية ...
سوف يأكل فقط لأنك الخام!
مهلا!
HIYA !
هيا
ل تايسون اسمي. كيف حالك ؟
هؤلاء هم أصدقائي ...
لذلك كنت أتمنى ، ربما ، يمكن أن نتحدث .
تعلمون، العملاق إلى العملاق .
كنت pissant مع عين واحدة !
مهلا! ليس لطيفا !
كنت لا العملاق !
كنت خائنا ل الكريمة!
أن نكون صادقين ...
هاه ؟ ماذا؟
انه نوع بي.
كنت الاشمئزاز لي .
ذاهب في مكان ما ؟
أعتقد أنك قد حصلت على شيء من الألغام .
أنابيث !
كلاريسا !
نعود هنا ، أنت فاسق !
يو، Clopsies !
' إنهاء!
الانتظار ، كنت المتأنق ؟
حسنا، هذا يفسر الكثير .
- نقول وداعا .
- حسنا . وداعا !
أنت صعاليك قليلا مخادع !
أنا تمزيق لحمك !
هيا! اذهب، اذهب !
أعطني أن الصوف !
أنت ميت !
أنا ستعمل قتل كل واحد منكم !
هل تسمعني ؟
نعود هنا !
نحن هزت هذا المسعى .
نعم ، فعلنا تماما .
لم أكن أعرف كان يا رفاق في لك!
نعم.
أحسنت .
إنه عمل لطيفة. أنا حقا نقدر ذلك .
سآخذ ذلك.
لا اعتقد هذا.
تتناسب مع نفسك .
كنت تفعل ذلك بالنسبة لي .
لا!
فقط تذكر ...
أنه لم يكن لديك ل وضع حد لهذه الطريقة.
هذا واحد هو عليك.
أسفل، صبي !
يجب عليك أن تنظر أنفسكم محظوظا .
وقد كان هذا آلاف السنين في صنع .
و كنت انظر الى الحصول على كل ذلك.
استخدمته ل تكون واحد منا !
ثم استيقظت .
بيرسي ، إذا كرونوس يعود، هذا كل شيء .
أكثر من لعبة .
بيرسي .
أنا لم اتصل به " شقيق ".
وكان كل ما يريده من أي وقت مضى أخ ...
ولكن أنا كانت ملفوفة جدا حتى في نفسي .
و الآن لديه لوقا الصوف ...
لأنني قدمت له .
أنا تدمير أوليمبوس ،
تماما مثل قال أوراكل .
ننسى أوراكل .
كنت قلقا حول مصير الخاصة بك ؟
ثم كتابة واحدة جديدة .
كنت غاضبا في بوسيدون لتجاهل لك؟
ثم تبين له السبب في انه لا ينبغي.
كنت مستاء تايسون ؟
ثم تأكد
وقال انه لم يمت من أجل لا شيء .
قالت أنها على حق .
ماذا؟
ليس هناك طريقة
كنت الحصول على لي أن أكرر ذلك.
ما أنابيث يقول ، بيرس ...
غير أننا معكم .
مجرد اعطاء الكلمة.
لماذا أنا؟
أعني، الذين صوتوا لي زعيم ؟
الرب كرونوس ،
هو الذي تعرض للخيانة من قبل أبنائه ...
نسمع الآن عن عبارة
من واحد للخيانة من قبل والده .
أنا محاولة لكم ... الارتفاع.
غروفر !
اليدين.
ليس محاولة ل عزلهم .
أنا جميلة تعلق لهم .
لا بد لي من الحصول على الصوف .
لذا، ماذا يفترض بنا أن نفعل؟
الحق .
وأنا أعلم أنك يمكن أن تتنفس تحت الماء ،
جاكسون .
ولكن يمكنك أن تتنفس مثل هذا ؟
مرحبا ، الأخ !
ما - ؟
الماء.
انها تلتئم لي .
ابن بوسيدون .
وشكرا لكم ...
شقيق .
ينهض .
سيد!
أنا جلبت لكم مرة أخرى!
ربي !
انها لوقا !
لوقا آمر القلعة !
الخاص حفيد !
بلدي المفضل.
غروفر !
انها شفرة لعن !
" ... يجب أن نصل لعن جني . "
كنت تريد أن تعرف
الذي قدم لي هذا السيف ؟
الله الذي قتل كنت معها
في المقام الأول!
والدي .
بيرسي جاكسون ...
تمت كتابة مصيرك منذ فترة طويلة.
لا!
أنا جعل مصير بلدي.
نصف الدم!
في الوقت المناسب ل تناول العشاء.
شكرا لك يا أبي .
بيرسي .
أنابيث !
غروفر !
لا، لا!
على الأقل سأكون مع Thalia في الجنة .
تعال هنا . تعطيني الصوف !
هيا! هيا.
هيا.
نحن جعل مصائر منطقتنا ، أليس كذلك؟
حتى تبين لي .
لدي ثقة فيكم.
لا، لا . هيا ، وتبين لي .
تبين لي .
هيا.
آني .
ماذا حدث؟
لا تقلق.
إذا كان أي شخص آخر يريد أن يموت الليلة ...
على الأقل لدينا هذا .
مهلا. كنت على قيد الحياة .
نعم.
ما فعلتموه ل بيرسي ...
لم يكن الحلقة جدا و خطير .
شكرا.
لا.
شكرا لك.
أنت تعرف ما هي، تايسون ؟
أنا أعرف الكثير من المعسكر مع عينان
الذين لا يمكن أن تفعل ما فعلت .
- يا، كلاريسا .
- ماذا؟
هيا، الرجل الكبير .
نعود إلى المخيم ، و الرحيق هو على لي .
هل قابلت الحوريات ؟
كان هذا سعيكم .
أنا لا يمكن أن فعلت ذلك دون لكم .
أعتقد أن عليك أن
يكون الشخص الذي يحصل على ...
... لا يكرم .
هنا تذهب ، تاليا .
كلاريسا ! كلاريسا ! كلاريسا !
رحيق ؟
إذا لم تكن قد كان ...
... لم تكن قد عاش .
أنت تعرف لماذا؟
لا تحتاج هذه بعد الآن .
هناك ، وهذا أفضل .
يبدو أنك سعيدة.
أنا أشعر بالارتياح لمجرد الحصول على ذلك كله
نبوءة شيء قبالة كتفي .
لست متأكدا تماما هو عليه، بيرسي .
كنت قد فعلت رائعة ، ولكن كنت
لا يزال الطفل يعيش الإنسان فقط ...
بوسيدون ، والانحرافات ، أو زيوس .
علاوة على ذلك ...
فمن الممكن جدا
أوراكل لم اشارة
إلى ما يمكن أن تتكشف
في جزيرة بوليفيموس ' .
أنا فقط أقول ، والكثير يمكن أن يحدث
بين الآن و عيد ميلاد 20 الخاص بك.
هذا ليس حقا ما قصدته .
ما قصدته هو
معرفة لديك مصير ...
هو الكثير مثل معرفة لديك
الأخ غير الشقيق الذي يكون العملاق .
قد لا يكون سيئا كما تظن .
بيرسي ! بيرسي !
بيرسي !
أنابيث كان يحرس شجرة
الليلة الماضية ...
و حدث شيء .
بيرسي .
- الصوف !
- ماذا حدث ؟
كان أكثر قوة
مما كنا نظن .
هيا، يساعدها .
من أنت؟
بيرسي .
كل شيء بخير ، أنها بخير.
كان لي أغرب حلم .
نعم؟
مثل أنا كان يحتضر .
ما اسمك ؟
أنا تاليا ، ابنة زيوس .
آخر طفل حي من
البكر الآلهة .
ربما لم يكن لي .
ربما يعني أوراكل
ثاليا طوال الوقت.
هل يمكن أن تكون خلاصنا ؟
أو سبب للدمار
-= www.OpenSubtitles.org =-